## 固定资产导入
在此程序中，你可以从文本文件导入固定资产。该程序主要用于载入/导入新建记录。你还可以更新先有记录的某些信息。如果从文件中你的记录已存在于系统中，则该现有的记录将被已更新。对于记录，你可以选择固定资产应具有哪些默认值以及负荷之后应显示哪些文件。
此程序的主要的目的是当公司已经有固定资产登记（在 Excel 或其它软件中）并想要开始使用该功能时，导入固定资产登记。 Monitor ERP。
今天你需要在 G5 中人工的登记固定资产组，但你可以使用文件导入固定资产。在你导入之前，你必须已经在系统中已登记固定资产组。
导入文件
在导入文件框中输入要导入数据的文件路径。单击工具栏的导入按钮![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_run.png)进行导入。所有数据将被加载到已载入记录框中的列表。您可手动添加和删除行。还可以过滤以确定要查看的行。要完成导入，您必须选中包含框以保存要保存的行，然后单击保存![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_save.png)。保存时，选择“包括”的行将从列表中删除。
格式模板
您可在导入时配置文件格式。您可创建再次使用的临时格式或格式模板。创建格式模板位于程序的“后台”。在那里，您可以选择应该为哪些列加载/导入数据。对于文件的内容，您还可以配置使用何种“列限制器”和“位数限制”（小数点模式）。此外，您可以输入特定数量的初始行，这些初始行在导入过程会被跳过。
阅读有关[格式模板](../../../UserGuide/GeneralFeatures/FormatTemplates.htm)的更多信息。
